Percobaan 1
1. memperbaiki program dengan menambahkan extends ClassA pada ClassB
2. Penyebab dari error tersebut adalah variabel x dan y tidak ditemukan pada ClassB karena ClassA belum di extends pada ClassB sehingga tidak dapat diakses pada Class Main Percobaan1.

Percobaan 2
1. memperbaiki program dengan menambahkan extends ClassA pada ClassB, kemudian pada ClassA merubah tipe atribut menjadi public karena jika private maka meskipun diextends atribut tersebut tidak dapat diakses oleh Class lain.
2. Penyebab dari error tersebut adalah ClassA belum diextends pada ClassB, selain itu pada Atribut di ClassA bertipe private sehingga ClassB tidak dapat mengakses ClassA meskipun ClassA telah diextends pada ClassB.

Percobaan 3
1. Fungsi super pada super.phi dan super.r adalah untuk mengakses atribut dari superclass.
2. Berfungsi untuk menampilkan isi atribut dari superclass dan juga dari variabel t.
3. Karena class Bangun merupakan subclass dari class Tabung, sehingga atribut pada class Bangun dapat diakses pada class Tabung tanpa perlu mendefinisikan lagi atribut tersebut pada class Tabung.

Percobaan 4
1. ClassA merupakan subclass dari ClassB dan juga ClassC, ClassB merupakan subclass dari Class C , kemudian ClassC merupakan superclass
2. Tidak terdapat perbedaan.
3. ClassA merupakan subclass dari ClassB, kemudian ClassB merupakan subclass dari ClassC sehingga ClassC dapat mengakses isi dari ClassB dan otomatis ClassA juga menjadi subclass dari ClassC.
4. super() berfungsi mengeksekusi konstruktor induk